Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 1=
(Feng Zhilou,
fille illégitime de la famille Feng)
De la neige en juin ?
C'est de mauvais augure.
On dirait qu'un autre démon
est sur le point de faire son apparition.
La famille Feng n'a vraiment pas de chance
d'avoir un tel fléau ambulant.
Comme Feng Zhilou.
(Je n'ai pas de racines spirituelles.)
(J'ai donc subi une humiliation sans fin)
(Feng Yunqiao, fille légitime de la famille Feng)
(et devint la Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, jeune maître de la famille Lenghou)
(sacrifice d'une alliance matrimoniale.)
(Feng Yunqiao et Lenghou Zong
sont déjà ensemble,)
(J'ai donc décidé
de rompre les fiançailles.)
(Je dois trouver une solution)
(Quitter le manoir Feng
au plus vite.)
(Zhilou,)
(Je ne peux pas vous aider beaucoup.)
(Feng Qingyun, médecin du manoir Feng)
(ne peut vous enseigner que la médecine.)
(Même si vous ne pouvez pas
pratiquer les arts martiaux,)
(Vous avez encore la possibilité de gagner votre vie.)
(Il vaut toujours mieux
compter sur soi-même que sur n'importe qui d'autre.)
Merci pour toujours
protéger le royaume des mortels, Moshang.
Je suis ici sur ordre de mon père
pour vous ramener.
au sanctuaire des Dragons
épouser la sainte Wujing
du royaume des mortels.
(Nie Rongzhi, le deuxième fils du roi dragon)
et stabiliser la barrière du sanctuaire.
Une énergie démoniaque envahit les lieux.
Notre combat contre les démons
c'est une question de vie ou de mort.
Cela concerne toute vie dans le monde.
Je n'arrive pas à croire
ce que stipule le décret du Roi Dragon.
Seule l'union
des Dragons et de la Sainte Wujing
La barrière du sanctuaire peut-elle
être préservée ?
et que toute vie soit protégée.
Nie Rongzhi.
Depuis que tu as été désigné
comme l'héritier du Roi Dragon,
notre concurrence
a déjà commencé.
(Je devrais me mêler de mes affaires.)
Lâcher.
Qui es-tu?
Pourquoi as-tu soudainement…
se présenter dans mon jardin ?
Mon sceau.
Quel symbole ?
Tu as l'air tout à fait normal.
Vous n'êtes pas un escroc, n'est-ce pas ?
Je vous préviens,
si vous ne partez pas immédiatement,
Je vais...
Comment mon sceau s'est-il retrouvé sur toi ?
Qu'est-ce que c'est ça?
(Pourquoi ce symbole ?)
(du pouvoir des Dragons sur sa main ?)
La rupture de la barrière
s'aggrave.
Le sanctuaire ne tiendra plus longtemps.
Père.
Père, veuillez envoyer quelqu'un
sauver Moshang.
Il a été grièvement blessé par les démons.
et maintenant il a disparu.
Avec le niveau de cultivation de Shang,
(Roi Dragon)
Les démons n'auraient pas pu lui faire de mal.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai suivi vos ordres et je suis parti.
au royaume des mortels pour le ramener.
Mais je ne m'y attendais pas.
le royaume des mortels va être envahi
par l'énergie démoniaque.
Quand je suis arrivé là-bas,
Moshang a été grièvement blessé.
et mentalement instable.
Il a ensuite disparu.
J'ai aussi été pris en embuscade par les démons
et n'a pas pu le rattraper.
Fei Yuan, Bai Lu, écoutez.
Oui, Votre Majesté.
Rendez-vous dans le royaume des mortels
et découvrez où se trouve Shang.
Nous, les dragons, ne devons jamais tomber entre
les mains de simples mortels.
Oui, Votre Majesté.
(Même s'ils trouvent Chu Moshang,)
(Il est affligé par le poison Yang.)
(Il n'a aucune chance de survivre.)
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi ça ne se détache pas ?
Qu'essayez-vous de faire ?
J'allais gratter ta chair putréfiée
pour y appliquer un médicament.
Je t'ai donné des médicaments
pour stabiliser votre énergie.
Tu vois, tu t'énerves.
ce qui a empiré les choses.
Tu as du poison Yang en toi.
Le savais-tu ?
Ce poison est très rare.
Je ne l'ai vu que dans des livres de médecine.
Si le poison Yang s'enflamme,
Vos méridiens vont éclater
et vous allez mourir.
Ridicule.
Un mortel qui tente de décider
s'il vit ou s'il meurt ?
Je suis médecin.
Vous devez me faire confiance.
Mais je ne peux pas le promettre
Je peux éliminer complètement le poison Yang.
Pour l'instant, je ne peux qu'aider
Ralentir la propagation du poison.
Si vous ne me croyez pas,
tu peux simplement le laisser comme ça,
mais vous pourriez ne pas y arriver.
toute la nuit.
Zhilou.
Arrêtez-vous là.
Vous osez vous présenter ici ?
Vous n'êtes pas le bienvenu.
J'ai apporté des herbes rares.
pour vous rendre visite.
Lenghou Zong,
Nous ne sommes que tous les deux ici.
Il n'est pas nécessaire de faire semblant devant moi.
Je le sais parfaitement
ce que tu manigances.
N'est-il pas normal que les hommes aient plusieurs
épouses et concubines ?
Vous devriez accepter la réalité.
Pas grand-chose à voir,
Et pourtant, tu te comportes comme un séducteur.
Ne m'embêtez plus.
Feng Zhilou !
J'ai simplement été poli avec vous.
Parce que tu es plutôt beau.
N'insistez pas.
Eh bien, alors, je renoncerai à ma beauté.
Vous pouvez l'avoir
puisque vous n'en avez pas.
Oubliez l'idée de vous épouser,
même en me tenant à côté de toi ici
Cela me dégoûte.
Bah !
Jeune fille.
Je vais te montrer
qui est votre mari aujourd'hui.
Même si je meurs,
Je ne t'épouserais jamais.
Espèce de sale garce.
Vous cachez un homme ?
(Des mortels dotés de si faibles compétences martiales)
(On ne peut pas s'opposer à moi.)
Vous êtes empoisonné.
Vous ne pouvez pas utiliser votre énergie.
Je ne fais que protéger mon sceau.
(Moshang,)
(Savourez le poison Yang.)
(Je te surveillerai)
(tandis que vous fondez en une flaque gluante.)
(Sans mon sceau,)
(Même une arme mortelle pourrait me blesser.)
Pourquoi...
Pourquoi te relèves-tu ?
Comment puis-je le récupérer ?
Je le répète,
Je ne veux pas ce qui ne m'appartient pas.
Si vous voulez récupérer votre trésor,
Commencez par maîtriser ce poison.
Déshabillage.
Je vais appliquer le médicament.
Allez, enlève-le.
Vous êtes issu d'une famille en vue ?
Bien.
???Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages???
???Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert???
Vous êtes gravement blessé.
Tu n'es pas un démon, n'est-ce pas ?
Mortel,
Comment osez-vous me comparer aux démons ?
Je vais appliquer le médicament.
Je ne pense pas que vous soyez simplement empoisonné.
Pourquoi me traitez-vous de mortel ?
Ça fait mal ?
???Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, une lumière éphémère???
???Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule???
???Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent???
Tenez bon.
Les rencontres fortuites s'évanouissent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides.
???Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tumultueuse???
???Léger comme une plume,
et pourtant, il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi???
Un,
Je m'appelle Feng Zhilou.
Quel est ton nom?
Shang, comme ceux qui tombent
au combat pour protéger toute vie
dans le monde.
Chu Moshang.
Fait.
Vous souvenez-vous
Tout événement étrange survenant
avant le sceau
est apparu sur votre main ?
Si nous pouvons le recréer,
Peut-être puis-je récupérer le sceau.
C'était
Il neigeait abondamment ce jour-là.
Je voulais te sauver.
Attendez.
C'est l'été maintenant.
Comment est-ce possible qu'il neige ?
Comment recréer cela ?
Faut-il attendre l'hiver ?
Pas besoin.
Vos compétences martiales peuvent créer de la neige ?
Essayons.
Nous allons juste...
Rester là à attendre ?
(Il a plutôt bonne mine, en fait.)
???Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages???
???Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert???
???Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir???
???Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve???
???Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, une lumière éphémère???
???Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule???
???Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent???
Les rencontres fortuites s'évanouissent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides.
???Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tumultueuse???
???Léger comme une plume,
et pourtant, il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi???
???À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller???
Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant peu à peu.